Valkyrie
USA 2008 (115 minutter)

Bryan Singer

Tom Cruise, Bill Nighy, Kenneth Branagh, Stephen Fry, Tom Wilkinson, Carice Van Houten

Genre: krig

Nøkkelord:

Tom Cruise gjør en sterk rolleprestasjon i denne actionfylte filmen fra regissøren av De mistenkte og X-Men. Handlingen er basert på den utrolige, men sanne historien om oberst Claus von Stauffenberg (Cruise) og hans oppfinnsomme attentatplan mot Adolf Hitler. Den medrivende thrilleren forteller om en dristig operasjon som ble satt i gang for å ta livet av en av tidenes ondeste diktatorer. (Cover)
